Repository: signalapp/Signal-iOS
Catalog: Signal/translations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_hk

# AB_PERMISSION_MISSING_ACTION_NOT_NOW
source: Not Now
ja: 今はしない
ko: 나중에
zh_cn: 以后再说
zh_hk: 現在不要

# ABOUT_SECTION_TITLE
source: About Signal
ja: Signalについて
ko: Signal에 대하여
zh_cn: 关于 Signal
zh_hk: 關於 Signal

# ACCESSIBILITY_LABEL_ATTACHMENT
source: Attachment
ja: 添付ファイル
ko: 첨부 파일
zh_cn: 附件
zh_hk: 附件

# ACCESSIBILITY_LABEL_AUDIO
source: Audio
ja: 音声
ko: 음성
zh_cn: 音频
zh_hk: 音訊

# ACCESSIBILITY_LABEL_CONTACT
source: Contact
ja: 連絡先
ko: 연락처
zh_cn: 联系人
zh_hk: 聯絡人

# ACCESSIBILITY_LABEL_CONTACT_FORMAT
source: Contact for %@
ja: %1$@ の連絡先
ko: %1$@ 연락처
zh_cn: %1$@ 的联系信息
zh_hk: 聯絡人 %1$@

# ACCESSIBILITY_LABEL_MEDIA
source: Media
ja: メディア
ko: 미디어
zh_cn: 媒体
zh_hk: 媒體

# ACCESSIBILITY_LABEL_STICKER
source: Sticker
ja: ステッカー
ko: 스티커
zh_cn: 表情
zh_hk: 貼圖

# ACCESSIBILITY_LABEL_STICKER_FORMAT
source: Sticker similar to %@
ja: %1$@に類するステッカー
ko: %1$@와(과) 비슷한 스티커
zh_cn: 类似%1$@的贴纸
zh_hk: 與 %1$@ 相似的貼圖

# ACCESSIBILITY_LABEL_VOICE_MEMO
source: Voice message
ja: 音声メッセージ
ko: 음성 메시지
zh_cn: 语音消息
zh_hk: 語音訊息

# ACCOUNT_DATA_REPORT_CONFIRM_EXPORT_CONFIRM_BUTTON
source: Export Report
ja: レポートをエクスポートする
ko: 보고서 내보내기
zh_cn: 导出报告
zh_hk: 匯出報告

# ACCOUNT_DATA_REPORT_CONFIRM_EXPORT_MESSAGE
source: Only share your Signal account data with people or apps you trust.
ja: Signal アカウントデータは、信頼できる人またはアプリとのみ共有してください。
ko: Signal 계정 데이터를 신뢰하는 사람 또는 앱에만 공유하세요.
zh_cn: 请只将您的 Signal 账户数据分享给您信任的人或应用。
zh_hk: 僅與你信任的人或應用程式分享你的 Signal 帳戶資料。

# ACCOUNT_DATA_REPORT_ERROR_MESSAGE
source: Check your connection and try again.
ja: インターネット接続を確認して再度試してください。
ko: 연결을 확인하고 다시 시도하세요.
zh_cn: 请检查您的网络连接并重试。
zh_hk: 請檢查網路連線，然後再試一次。

# ACCOUNT_DATA_REPORT_ERROR_TITLE
source: Couldn’t Generate Report
ja: レポートを作成できませんでした
ko: 보고서를 생성할 수 없습니다
zh_cn: 无法生成报告
zh_hk: 無法建立報告

# ACCOUNT_DATA_REPORT_EXPORT_AS_JSON_SUBTITLE
source: Machine-readable file
ja: 機械可読のファイル
ko: 컴퓨터에서 읽을 수 있는 파일
zh_cn: 机器可读文件
zh_hk: 機器可讀檔案

# ACCOUNT_DATA_REPORT_EXPORT_AS_JSON_TITLE
source: Export as JSON
ja: JSON 形式でエクスポートする
ko: JSON으로 내보내기
zh_cn: 导出为 JSON 文件
zh_hk: 匯出為 JSON 格式

# ACCOUNT_DATA_REPORT_EXPORT_AS_TXT_SUBTITLE
source: Easy-to-read text file
ja: 読みやすいテキストファイル
ko: 읽기 쉬운 텍스트 파일
zh_cn: 易读文本文件
zh_hk: 易於閱讀的文字檔

# ACCOUNT_DATA_REPORT_EXPORT_AS_TXT_TITLE
source: Export as TXT
ja: TXT 形式でエクスポートする
ko: TXT로 내보내기
zh_cn: 导出为 TXT 文件
zh_hk: 匯出為 TXT 格式

# ACCOUNT_DATA_REPORT_EXPORT_REPORT_BUTTON
source: Export Report
ja: レポートをエクスポートする
ko: 보고서 내보내기
zh_cn: 导出报告
zh_hk: 匯出報告

# ACCOUNT_DATA_REPORT_FOOTER
source: Your report is generated only at the time of export and is not stored by Signal on your device.
ja: レポートはエクスポート時にのみ作成され、Signal がお客様の端末に保存することはありません。
ko: 보고서는 내보내기를 하는 시점에만 생성되며, 기기의 Signal에는 저장되지 않습니다.
zh_cn: 您的报告只在导出时生成，不会由 Signal 保存在您的设备上。
zh_hk: 你的報告僅在匯出時建立，並不會由 Signal 儲存在你的裝置上。

# ACCOUNT_DATA_REPORT_SUBTITLE
source: Download and export a report of your Signal account data. This report does not include any messages or media.
ja: Signal アカウントデータのレポートをダウンロードし、エクスポートします。このレポートには、メッセージやメディアは一切含まれません。
ko: Signal 계정 데이터 보고서를 다운로드하고 내보냅니다. 이 보고서는 메시지나 미디어를 포함하지 않습니다.
zh_cn: 您可以下载和导出您的 Signal 账户数据报告。该报告不包含任何消息或媒体。
zh_hk: 下載並匯出你的 Signal 帳戶資料報告。此報告不包含任何訊息或多媒體。

# ACCOUNT_DATA_REPORT_TITLE
source: Your Account Data
ja: あなたのアカウントデータ
ko: 내 계정 데이터
zh_cn: 您的账户数据
zh_hk: 你的帳戶資料

# ACTION_INVITE
source: Invite to Signal
ja: Signalへ招待
ko: Signal로 초대
zh_cn: 邀请使用 Signal
zh_hk: 邀請加入 Signal

# ACTION_SEND_MESSAGE
source: Send Message
ja: メッセージ送信
ko: 메시지 보내기
zh_cn: 发送消息
zh_hk: 傳送訊息

# ACTION_TAP_TO_DOWNLOAD
source: Tap to download
ja: タップしてダウンロード
ko: 탭하여 다운로드
zh_cn: 点击下载
zh_hk: 點按一下來下載

# ACTION_VIDEO_CALL
source: Video Call
ja: ビデオ通話
ko: 영상 통화
zh_cn: 视频通话
zh_hk: 視像通話

# ACTION_VOICE_CALL
source: Signal Call
ja: Signal通話
ko: Signal 통화
zh_cn: Signal 通话
zh_hk: Signal 通話

# ADD_GROUP_MEMBERS_VIEW_TITLE
source: Add Members
ja: メンバーを追加
ko: 멤버 추가
zh_cn: 添加成员
zh_hk: 新增成員

# ADD_GROUP_TO_PROFILE_WHITELIST_OFFER
source: Would you like to share your profile with this group?
ja: このグループにプロフィールを公開しますか？
ko: 이 그룹에게 내 프로필을 공유하시겠습니까?
zh_cn: 是否与该群组分享您的个人资料？
zh_hk: 要與此群組分享您的個人資料嗎？

# ADD_TO_CONTACTS_OFFER
source: Would you like to add this user to your contacts?
ja: このユーザを連絡先に登録しますか？
ko: 이 사용자를 내 연락처에 추가하겠습니까?
zh_cn: 是否将该用户添加为联系人？
zh_hk: 要將這個使用者加到你的聯絡人嗎？

# ADD_TO_GROUP
source: Add to Another Group
ja: 別のグループに追加
ko: 다른 그룹에 추가
zh_cn: 新增到另一个群组
zh_hk: 新增至其他群組

# ADD_TO_GROUP_ACTION_PROCEED_BUTTON
source: Add to Group
ja: グループに追加
ko: 그룹에 추가
zh_cn: 新增到群组
zh_hk: 新增至群組

# ADD_TO_GROUP_ACTION_SHEET_MESSAGE_FORMAT
source: Add “%1$@” to “%2$@”?
ja: 「%1$@」を「%2$@」に追加しますか？
ko: %1$@를 %2$@에 추가하시겠습니까?
zh_cn: 添加“%1$@”至“%2$@”？
zh_hk: 要新增「%1$@」至「%2$@」嗎？

# ADD_TO_GROUP_ACTION_SHEET_TITLE
source: Add New Member
ja: 新しいメンバーを追加
ko: 새 멤버 추가
zh_cn: 添加新成员
zh_hk: 新增成員

# ADD_TO_GROUP_ALREADY_A_MEMBER
source: Already a member
ja: 既存のメンバー
ko: 이미 멤버입니다.
zh_cn: 已是成员
zh_hk: 已是成員

# ADD_TO_GROUP_SUCCESS_TOAST_FORMAT
source: %@ was added to %@
ja: %1$@ が %2$@ に追加されました
ko: %1$@ 님을 %2$@ 그룹에 추가함
zh_cn: %1$@ 受邀入群%2$@。
zh_hk: 「%1$@」已經新增至「%2$@」

# ADD_TO_GROUP_TITLE
source: Add to a Group
ja: グループへの追加
ko: 그룹에 추가하기
zh_cn: 添加至群组
zh_hk: 新增至群組

# ADD_USER_TO_PROFILE_WHITELIST_OFFER
source: Would you like to share your profile with this user?
ja: あなたのプロフィールをこのユーザと共有しますか？
ko: 이 사용자에게 내 프로필을 공유하시겠습니까?
zh_cn: 是否与该用户分享您的个人资料？
zh_hk: 要與此使用者共享您的個人資料嗎？

# ALERT_ACTION_ACKNOWLEDGE
source: Got it
ja: わかりました
ko: 확인
zh_cn: 知道了
zh_hk: 我知道了

# ALERT_DELIVERY_ISSUE_MESSAGE_FORMAT
source: A message, sticker, reaction, read receipt or media couldn’t be delivered to you from %@ in this chat.
ja: このチャットで、%1$@さんからのメッセージ、ステッカー、リアクション、既読通知またはメディアを、あなたに配信できませんでした。
ko: 이 대화에서 %1$@ 님이 보낸 메시지, 스티커, 반응, 수신 확인 또는 미디어를 받지 못했습니다.
zh_cn: 此聊天中来自%1$@的消息、贴纸、回应、已读回执或媒体无法发送给您。
zh_hk: 系統無法在此聊天中將 %1$@ 的訊息、貼圖、心情回應、已讀標記或多媒體檔案傳送給你。

# ALERT_DELIVERY_ISSUE_TITLE
source: Delivery Issue
ja: 配送エラー
ko: 배송 문제
zh_cn: 发送问题
zh_hk: 送遞問題

# ALERT_DELIVERY_ISSUE_UNKNOWN_THREAD_MESSAGE_FORMAT
source: A message, sticker, reaction, read receipt or media couldn’t be delivered to you from %@. They may have tried sending it to you directly, or in a group.
ja: %1$@ さんからのメッセージ、ステッカー、リアクション、既読通知またはメディアを、あなたに配送できませんでした。直接送信しようとしたか、グループで送ろうとしたかもしれません。
ko: %1$@ 님이 보낸 메시지, 스티커, 반응, 수신 확인 또는 미디어를 받지 못했습니다. 사용자에게 직접 보내거나 그룹에서 보내려고 했을 수 있습니다.
zh_cn: %1$@的消息、贴纸、回应、已读回执或媒体无法发送给您。对方可能曾经尝试直接发送给您，或在群组中发送。
zh_hk: 系統無法將 %1$@ 的訊息、貼圖、心情回應、已讀標記或多媒體傳送給你。他們可能是直接或透過群組向你傳送的。

# ALERT_DISCARD_BUTTON
source: Discard
ja: 破棄する
ko: 파기
zh_cn: 放弃
zh_hk: 捨棄

# ALERT_DONT_SAVE
source: Don't Save
ja: 保存しない
ko: 저장하지 않음
zh_cn: 不要保存
zh_hk: 不要儲存

# ALERT_ERROR_TITLE
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_cn: 错误
zh_hk: 錯誤

# ALERT_SAVE
source: Save
ja: 保存する
ko: 저장
zh_cn: 保存
zh_hk: 儲存

# ALERT_UNKNOWN_THREAD_WARNING_CONTACT_MESSAGE
source: You have no groups in common with this person. Review requests carefully before accepting to avoid unwanted messages.
ja: この人と共通のグループがありません。望まないメッセージを避けるため、申請は慎重に検討してください。
ko: 해당 사용자와 공유하는 그룹이 없습니다. 원치 않는 메시지를 피하기 위해 수락하기 전에 요청을 주의 깊게 검토하세요.
zh_cn: 与此人无共同群组。为了避免垃圾消息，请在接受之前仔细审查请求。
zh_hk: 此人與您並無共同群組。請仔細檢閱方接受請求，以免無謂訊息滋擾。

# ALERT_UNKNOWN_THREAD_WARNING_GROUP_MESSAGE
source: You have no members in common with this group. Review requests carefully before accepting to avoid unwanted messages.
ja: このグループにあなたの知っているメンバーはいません。望まないメッセージを避けるため、申請は慎重に検討してください。
ko: 이 그룹과 공통된 멤버가 없습니다. 원치 않는 메시지를 피하기 위해 수락하기 전에 요청을 주의 깊게 검토하세요.
zh_cn: 与此人无共同群组。为了避免垃圾消息，请在接受之前仔细审查请求。
zh_hk: 此群組與您並無共同成員。請仔細檢閱方接受請求，以免無謂訊息滋擾。

# ALERT_UNKNOWN_THREAD_WARNING_LEARN_MORE
source: About Message Requests
ja: メッセージ申請について
ko: 메시지 요청 정보
zh_cn: 关于消息请求
zh_hk: 關於訊息請求

# ALL_MEDIA_AUDIO_FILTER_ALL
source: All Audio
ja: すべての音声（ボイスメッセージ含む）
ko: 모든 오디오
zh_cn: 所有音频
zh_hk: 所有音訊

# ALL_MEDIA_AUDIO_FILTER_AUDIO_FILES
source: Audio Files
ja: 音声ファイル（ボイスメッセージ以外）
ko: 오디오 파일
zh_cn: 音频文件
zh_hk: 音訊檔案

# ALL_MEDIA_AUDIO_FILTER_VOICE_MSG
source: Voice Messages
ja: ボイスメッセージ
ko: 음성 메시지
zh_cn: 语音消息
zh_hk: 語音訊息

# ALL_MEDIA_FILE_TYPE_AUDIO
source: Audio
ja: 音声
ko: 음성
zh_cn: 音频
zh_hk: 音訊

# ALL_MEDIA_FILE_TYPE_FILES
source: Files
ja: ファイル
ko: 파일
zh_cn: 文件
zh_hk: 檔案

# ALL_MEDIA_FILE_TYPE_MEDIA
source: Media
ja: メディア
ko: 미디어
zh_cn: 媒体
zh_hk: 媒體

# ALL_MEDIA_FILTER_GIFS
source: GIFs
ja: GIF
ko: GIF
zh_cn: GIF
zh_hk: GIF

# ALL_MEDIA_FILTER_NONE
source: All Media
ja: すべてのメディア
ko: 모든 미디어
zh_cn: 全部媒体
zh_hk: 所有多媒體

# ALL_MEDIA_FILTER_PHOTOS
source: Photos
ja: 写真
ko: 사진
zh_cn: 照片
zh_hk: 相片

# ALL_MEDIA_FILTER_VIDEOS
source: Videos
ja: 動画
ko: 동영상
zh_cn: 视频
zh_hk: 影片

# ALL_MEDIA_GRID_MODE
source: Grid
ja: グリッド
ko: 그리드
zh_cn: 网格
zh_hk: 網格

# ALL_MEDIA_LIST_MODE
source: List
ja: リスト
ko: 목록
zh_cn: 列表
zh_hk: 清單

# ALL_MEDIA_THUMBNAIL_LABEL_IMAGE
source: Image
ja: 画像
ko: 이미지
zh_cn: 图片
zh_hk: 影像

# ALL_MEDIA_THUMBNAIL_LABEL_VIDEO
source: Video
ja: 動画
ko: 동영상
zh_cn: 视频
zh_hk: 影片

# ALL_SIGNAL_CONNECTIONS_TITLE
source: All Connections
ja: すべてのコネクション
ko: 모든 커넥션
zh_cn: 所有密友
zh_hk: 所有聯絡人

# APN_Message
source: You may have new messages
ja: 新着メッセージがあるかもしれません
ko: 새 메시지가 있을 수 있음
zh_cn: 您有新的消息
zh_hk: 您可能有新訊息

# APP_LAUNCH_FAILURE_ALERT_MESSAGE
source: Signal can't launch. Please send a debug log to support@signal.org so that we can troubleshoot this issue.
ja: Signalを起動できません。解決のため、デバッグログを support@signal.org にお送りください。
ko: Signal 시작에 실패했습니다. 문제 해결을 위해 디버그 로그를 support@signal.org로 보내주세요.
zh_cn: Signal 无法启动。请将调试输出发送至 support@signal.org，以助我们解决此问题。
zh_hk: Signal 無法正常啟動。請將除錯日誌傳送至 support@signal.org 以讓我們解決問題。

# APP_LAUNCH_FAILURE_CONTINUE
source: Open Signal Instead
ko: 대신 Signal 열기
zh_cn: 仍然打开 Signal
zh_hk: 照樣開啟 Signal

# APP_LAUNCH_FAILURE_CORRUPT_REGISTRATION_MESSAGE
source: Please send a debug log to support@signal.org so that we can troubleshoot this issue.
ja: 解決のため、デバッグログを support@signal.org にお送りください。
ko: 우리가 이 문제를 해결할 수 있도록 support@signal.org로 디버그 로그를 보내주세요.
zh_cn: 请将调试日志发送至 support@signal.org，以助我们解决此问题。
zh_hk: 請將除錯日誌傳送至 support@signal.org 協助我們解決問題。

# APP_LAUNCH_FAILURE_CORRUPT_REGISTRATION_TITLE
source: Couldn’t Open Signal
ja: Signal を開けませんでした
ko: Signal을 열 수 없음
zh_cn: 无法打开 Signal
zh_hk: 無法開啟 Signal

# APP_LAUNCH_FAILURE_COULD_NOT_LOAD_DATABASE
source: Could Not Load Database
ja: データベースを読み込めませんでした
ko: 데이터베이스를 불러올 수 없음
zh_cn: 无法加载数据库
zh_hk: 無法載入資料庫

# APP_LAUNCH_FAILURE_INVALID_DATABASE_VERSION_MESSAGE
source: Please upgrade to the latest version of Signal.
ja: 最新バージョンのSignalにアップグレードしてください。
ko: 최신 버전의 Signal로 업그레이드해 주세요.
zh_cn: 请升级至最新版本的 Signal。
zh_hk: 請更新至最新版的 Signal。

# APP_LAUNCH_FAILURE_INVALID_DATABASE_VERSION_TITLE
source: Unknown Database Version.
ja: データベースのバージョンが不明です。
ko: 데이터베이스 버전을 알 수 없습니다.
zh_cn: 未知的数据库版本。
zh_hk: 未知資料庫版本

# APP_LAUNCH_FAILURE_LAST_LAUNCH_CRASHED_MESSAGE
source: Signal had a problem while trying to open. Please send a debug log to support@signal.org to help troubleshoot this issue.
ja: Signalの起動時に問題が発生しました。解決のためにデバッグログをsupport@signal.orgにお送りください。
ko: Signal을 여는 도중 오류가 발생했습니다. 문제 해결을 위해 support@signal.org에 디버그 로그를 보내주세요.
zh_cn: Signal 在尝试打开时出现了一个问题。请发送调试日志到 support@signal.org，以帮助我们解决此问题。
zh_hk: Signal 先前嘗試開啟的時候發生問題。請將除錯記錄檔傳送至 support@signal.org 協助解決此問題。

# APP_LAUNCH_FAILURE_LAST_LAUNCH_CRASHED_TITLE
source: Couldn’t Open Signal
ja: 前回起動時にSignalがクラッシュしました
ko: Signal을 열 수 없음
zh_cn: 无法打开 Signal
zh_hk: 先前未能開啟 Signal

# APP_LAUNCH_FAILURE_LOW_STORAGE_SPACE_AVAILABLE_MESSAGE
source: Signal couldn’t open because your device is low on storage space. To use Signal, free up space by managing your storage in Settings.
ja: お使いのデバイスのストレージ容量が不足しているため、Signalを開くことが出来ませんでした。Signalを使用するには、「設定」でストレージを管理して空き容量を確保してください。
ko: 장치 저장공간이 부족하여 Signal을 열 수 없습니다. Signal을 사용하려면 설정의 저장공간을 관리하여 빈 공간을 확보해 주세요.
zh_cn: Signal 无法打开，因为您的设备储存空间不足。如要使用 Signal，请在设置中进行管理以释放您的储存空间。
zh_hk: 由於您裝置的儲存空間不足，因此系統無法開啟 Signal。如要使用 Signal，請在「設定」管理儲存空間，以便騰出更多容量。

# APP_LAUNCH_FAILURE_LOW_STORAGE_SPACE_AVAILABLE_TITLE
source: Storage Space Low
ja: ストレージ容量が不足しています。
ko: 저장공간 부족
zh_cn: 储存空间不足
zh_hk: 儲存空間不足

# APP_LAUNCH_FAILURE_RESTORE_FAILED_MESSAGE
source: The data transferred from your old device could not be restored. Please send a debug log to support@signal.org so that we can troubleshoot this issue. If you re-install Signal your message history may be lost.
ja: 旧端末から移行したデータを復元できませんでした。原因を調査するため、デバッグログを support@signal.org に送ってください。Signalを再インストールすると、メッセージ履歴が消える可能性があります。
ko: 이전 기기에서 전송한 데이터를 복구할 수 없습니다. 문제를 해결할 수 있도록 support@signal.org로 디버그 로그를 보내 주세요. Signal을 다시 설치하면 메시지 기록이 손실될 수 있습니다.
zh_cn: 无法恢复从您的旧设备迁移的数据。请发送调试日志到 support@signal.org，以便我们解决此问题。如果您重装 Signal，您的消息记录也许会丢失。
zh_hk: 無法還原從舊裝置轉移的資料。請將除錯日誌傳送至 support@signal.org 以便我們修正問題。重新安裝 Signal 可能會導致訊息紀錄遺失。

# APP_LAUNCH_FAILURE_RESTORE_FAILED_TITLE
source: Could Not Complete Transfer
ja: 移行を完了できませんでした
ko: 전송을 완료할 수 없음
zh_cn: 迁移失败
zh_hk: 無法完成傳送資料

# APP_SETTINGS_EDIT_PROFILE_NAME_PROMPT
source: Enter your name
ja: プロフィール名を入力してください
ko: 이름을 입력해주세요
zh_cn: 输入您的名字
zh_hk: 輸入您的名字

# APP_UPDATE_NAG_ALERT_DISMISS_BUTTON
source: Not Now
ja: 今はしない
ko: 나중에
zh_cn: 以后再说
zh_hk: 現在不要

# APP_UPDATE_NAG_ALERT_MESSAGE_FORMAT
source: Version %@ is now available in the App Store.
ja: App Storeでバージョン%1$@を入手できます。
ko: %1$@ 버전을 지금 App Store에서 다운로드할 수 있습니다.
zh_cn: %1$@ 版已在 App Store 上线。
zh_hk: 最新版本 %1$@ 現已可在 App Store 上下載。

# APP_UPDATE_NAG_ALERT_TITLE
source: A New Version of Signal Is Available
ja: 新バージョンのSignalが利用可能です
ko: Signal 새 버전 이용 가능
zh_cn: Signal 有新版本可供下载
zh_hk: 有新版本的 Signal 可用

# APP_UPDATE_NAG_ALERT_UPDATE_BUTTON
source: Update
ja: アップデートする
ko: 업데이트
zh_cn: 更新
zh_hk: 更新

# APPEARANCE_SETTINGS_DARK_THEME_NAME
source: Dark
ja: ダーク
ko: 어둡게
zh_cn: 深色
zh_hk: 深色

# APPEARANCE_SETTINGS_LIGHT_THEME_NAME
source: Light
ja: ライト
ko: 밝게
zh_cn: 浅色
zh_hk: 淺色

# APPEARANCE_SETTINGS_SYSTEM_THEME_NAME
source: System
ja: システム
ko: 시스템
zh_cn: 系统
zh_hk: 系統

# APPLE_PAY_DONATION_ERROR_AUTHENTICATION_REQUIRED
source: Try another payment method or contact your bank for more information.
ja: 別の決済方法をお試しいただくか、取引先の銀行にお問い合わせください。
ko: 다른 결제 방법을 시도하거나 은행에 자세한 정보를 문의하세요.
zh_cn: 请尝试其他付款方式或联系您的银行了解详情。
zh_hk: 試試換另一個付款方法，又或者聯絡您的銀行取得更多資訊。

# APPLE_PAY_DONATION_ERROR_CALL_ISSUER
source: Check to see if your payment method is up to date in Apple Pay. If it isn’t, update it and try again. If you’re still having issues, contact your bank.
ja: Apple Payで決済方法が最新になっているか確認してください。最新の情報に更新されていない場合は、更新してからもう一度お試しください。それでも問題がある場合は、カード会社にお問い合わせください。
ko: Apple Pay에서 결제 수단 정보가 최신 상태인지 확인하고, 그렇지 않을 경우 업데이트 후 다시 시도하세요. 그래도 문제가 계속되면 은행에 문의하세요.
zh_cn: 请在 Apple Pay 中检查您的付款方式是否已更新。如未更新，请更新并重试。如果您仍遇到问题，请联系您的银行。
zh_hk: 請到 Apple Pay 查看您的付款方法是否仍然有效。若已過期，請先更新資料，然後再試一次。若問題仍然持續，請聯絡您的銀行。

# APPLE_PAY_DONATION_ERROR_CARD_NOT_SUPPORTED
source: Your card does not support this type of purchase. Try another payment method or contact your bank for more information.
ja: このカードはこの支払いに対応していません。別の決済方法を試すか、カード会社にお問い合わせください。
ko: 카드가 이 구매 유형을 지원하지 않습니다. 다른 결제 수단을 선택하거나 은행에 자세한 정보를 문의하세요.
zh_cn: 您的卡不支持此类购买。请尝试其他付款方式或联系您的银行了解详情。
zh_hk: 您的信用卡不支援此類型的購買。試試換另一個付款方法，又或者聯絡您的銀行取得更多資訊。

# APPLE_PAY_DONATION_ERROR_EXPIRED_CARD
source: Your card has expired. Check to see if your payment method is up to date in Apple Pay. If it isn’t, update it and try again.
ja: カード番号が間違っています。Apple Payでカード番号を正しく入力してから、もう一度お試しください。
ko: 카드가 만료되었습니다. Apple Pay에서 결제 수단 정보가 최신 상태인지 확인하고, 그렇지 않을 경우 업데이트 후 다시 시도하세요.
zh_cn: 您的卡已过期。请在 Apple Pay 中检查您的付款方式是否已更新。如未更新，请更新并重试。
zh_hk: 您的信用卡已過期。請到 Apple Pay 查看您的付款方法是否仍然有效。若已過期，請先更新資料，然後再試一次。

# APPLE_PAY_DONATION_ERROR_INCORRECT_CARD_NUMBER
source: Your card number is incorrect. Check to see if your payment method is correctly entered in Apple Pay. If it isn’t, update it and try again.
ja: カード番号が間違っています。Apple Payでカード番号を正しく入力してから、もう一度お試しください。
ko: 카드 번호가 잘못되었습니다. Apple Pay에 입력한 결제 수단 정보가 올바른지 확인하고, 그렇지 않은 경우 업데이트 후 다시 시도하세요.
zh_cn: 您的卡号不正确。请在 Apple Pay 中检查您的付款方式是否输入正确。如不正确，请更新并重试。
zh_hk: 您的信用卡號碼不正確。請到 Apple Pay 查看您輸入的付款方法是否正確。若然有誤，請先更新資料，然後再試一次。

# APPLE_PAY_DONATION_ERROR_INCORRECT_CARD_VERIFICATION_CODE
source: Your CVC number is incorrect. Check to see if your CVC number is correctly entered in Apple Pay. If it isn’t, update it and try again.
ja: カードのセキュリティーコードが間違っています。Apple Payでセキュリティーコード正しく入力してから、もう一度お試しください。
ko: CVC 번호가 잘못됐습니다. Apple Pay에 CVC 번호를 제대로 입력했는지 확인하세요. 번호가 잘못됐다면 업데이트하고 다시 시도하세요.
zh_cn: 您的 CVC 号码不正确。请在 Apple Pay 中检查您的 CVC 号码是否正确。如不正确，请更新并重试。
zh_hk: 您的信用卡驗證碼 (CVC) 不正確。請到 Apple Pay 查看您的信用卡驗證碼是否輸入正確。若然有誤，請先更新資料，然後再試一次。

# APPLE_PAY_DONATION_ERROR_INSUFFICIENT_FUNDS
source: Your card has insufficient funds to complete this purchase. Try another payment method or contact your bank for more information.
ja: カードの残高が足りません。別の決済方法を試すか、カード会社にお問い合わせください。
ko: 카드 잔액이 부족합니다. 다른 결제 수단으로 다시 시도하거나 은행에 문의하여 자세한 정보를 확인하세요.
zh_cn: 您卡上的资金不足以完成此次购买。请尝试其他付款方式或联系您的银行了解详情。
zh_hk: 您的信用卡資金不足以完成此次購買。請嘗試其他付款方法，或者聯絡您的銀行以了解詳情。

# APPLE_PAY_DONATION_ERROR_INVALID_EXPIRY_MONTH
source: The expiration month on your payment method is incorrect. Update it in Apple Pay and try again.
ja: 決済方法の有効期限の月が間違っています。Apple Payで有効期限の月を正しく入力してから、もう一度お試しください。
ko: 결제 수단의 만료 월이 잘못됐습니다. Apple Pay에서 업데이트하고 다시 시도하세요.
zh_cn: 您的付款方式上的到期月份不正确。请在 Apple Pay 中更新并重试。
zh_hk: 您的付款方法所述的到期月份不正確。請到 Apple Pay 更新資料，然後再試一次。

# APPLE_PAY_DONATION_ERROR_INVALID_EXPIRY_YEAR
source: The expiration year on your payment method is incorrect. Update it in Apple Pay and try again.
ja: 決済方法の有効期限が間違っています。Apple Payで更新してから、もう一度お試しください。
ko: 결제 수단의 만료 연도가 잘못됐습니다. Apple Pay에서 업데이트하고 다시 시도하세요.
zh_cn: 您的付款方式上的到期年份不正确。请在 Apple Pay 中更新并重试。
zh_hk: 您的付款方法所述的到期年份不正確。請到 Apple Pay 更新資料，然後再試一次。

# APPLE_PAY_DONATION_ERROR_INVALID_NUMBER
source: Your card number is incorrect. Update it in Apple Pay and try again.
ja: カード番号が間違っています。Apple Payでカード番号を正しく入力してから、もう一度お試しください。
ko: 카드 번호가 잘못됐습니다. Apple Pay에서 업데이트하고 다시 시도하세요.
zh_cn: 您的卡号不正确。请在 Apple Pay 中更新并重试。
zh_hk: 您的信用卡號碼不正確。請到 Apple Pay 更新此資訊，然後再試一次。

# APPLE_PAY_DONATION_ERROR_ISSUER_NOT_AVAILABLE
source: Try completing the payment again or contact your bank for more information.
ja: もう一度お試しいただくか、カード会社にお問い合わせください。
ko: 결제를 다시 시도하거나 은행에 자세한 정보를 문의하세요.
zh_cn: 请再次尝试完成付款，或联系您的银行了解详情。
zh_hk: 再試試完成付款，又或者聯絡您的銀行取得更多資訊。

# APPLE_PAY_DONATION_ERROR_OTHER
source: Try another payment method or contact your bank for more information.
ja: 別の決済方法をお試しいただくか、取引先の銀行にお問い合わせください。
ko: 다른 결제 방법을 시도하거나 은행에 자세한 정보를 문의하세요.
zh_cn: 请尝试其他付款方式或联系您的银行了解详情。
zh_hk: 試試換另一個付款方法，又或者聯絡您的銀行取得更多資訊。

# APPLE_PAY_DONATION_ERROR_PAYMENT_CANNOT_BE_AUTHORIZED
source: Check to see if your payment method is up to date in Apple Pay. If it isn’t, update it and try again.
ja: Apple Payで決済方法が最新になっているか確認します。最新の情報に更新されていない場合は、更新してからもう一度お試しください。
ko: Apple Pay에서 결제 수단 정보가 최신 상태인지 확인하세요. 그렇지 않다면 정보를 업데이트하고 다시 시도하세요.
zh_cn: 请在 Apple Pay 中检查您的付款方式是否已更新。如未更新，请更新并重试。
zh_hk: 請到 Apple Pay 查看您的付款方法是否仍然有效。若已過時，請先更新資料，然後再試一次。

# APPLICATION_SHORTCUT_NEW_MESSAGE
source: New Message
ja: 新規メッセージ
ko: 새 메시지
zh_cn: 新消息
zh_hk: 新訊息

# ARCHIVE_ACTION
source: Archive
ja: アーカイブ
ko: 보관
zh_cn: 存档
zh_hk: 封存

source: Ask to Join Call
ja: 参加をリクエストする
ko: 통화 참여 요청
zh_cn: 申请加入通话
zh_hk: 要求加入通話

# ASPECT_RATIO_ORIGINAL
source: Original
ja: オリジナル
ko: 원본
zh_cn: 原始
zh_hk: 原始

# ASPECT_RATIO_SQUARE
source: Square
ja: スクエア
ko: 정사각형
zh_cn: 方形
zh_hk: 正方形

# ATTACHMENT_APPROVAL_FAILED_TO_EXPORT
source: Attachment failed to export.
ja: 添付ファイルをエクスポートできませんでした。
ko: 첨부 파일 내보내기에 실패했습니다.
zh_cn: 无法导出附件。
zh_hk: 無法匯出附件。

# ATTACHMENT_APPROVAL_FAILED_TO_SAVE
source: Failed to Save
ja: 保存に失敗しました
ko: 저장 실패
zh_cn: 保存失败
zh_hk: 儲存失敗

# ATTACHMENT_APPROVAL_FILE_EXTENSION_FORMAT
source: File type: %@
ja: ファイルの種類: %1$@
ko: 파일 유형: %1$@
zh_cn: 文件类型：%1$@
zh_hk: 檔案類型：%1$@

# ATTACHMENT_APPROVAL_FILE_SIZE_FORMAT
source: Size: %@
ja: サイズ: %1$@
ko: 용량: %1$@
zh_cn: 大小：%1$@
zh_hk: 檔案大小：%1$@

# ATTACHMENT_APPROVAL_MEDIA_DID_SAVE
source: Saved
ja: 保存済み
ko: 저장됨
zh_cn: 已保存
zh_hk: 已儲存

# ATTACHMENT_APPROVAL_MEDIA_QUALITY_HIGH_OPTION_SUBTITLE
source: Slower, more data
ja: 遅い, 多いデータ量
ko: 데이터를 더 쓰며 느리게
zh_cn: 速度更慢，数据更多
zh_hk: 較慢、較多數據

# ATTACHMENT_APPROVAL_MEDIA_QUALITY_STANDARD_OPTION_SUBTITLE
source: Faster, less data
ja: 速い, 少ないデータ量
ko: 데이터를 덜 쓰며 빠르게
zh_cn: 速度更快，数据更少
zh_hk: 較快、較少數據

# ATTACHMENT_APPROVAL_MEDIA_QUALITY_TITLE
source: Media Quality
ja: メディアの画質
ko: 미디어 품질
zh_cn: 媒体质量
zh_hk: 媒體的品質

# ATTACHMENT_DEFAULT_FILENAME
source: Attachment
ja: 添付ファイル
ko: 첨부 파일
zh_cn: 附件
zh_hk: 附件

# ATTACHMENT_ERROR_ALERT_TITLE
source: Error Sending Attachment
ja: 添付ファイルの送信でエラー
ko: 첨부 파일 전송 중 오류 발생
zh_cn: 附件发送错误
zh_hk: 傳送附件時出錯

# ATTACHMENT_ERROR_COULD_NOT_CONVERT_TO_JPEG
source: Unable to convert image.
ja: 画像を変換できません。
ko: 사진을 변환할 수 없습니다.
zh_cn: 无法转换图片。
zh_hk: 無法轉換影像。

# ATTACHMENT_ERROR_COULD_NOT_CONVERT_TO_MP4
source: Unable to process video.
ja: 動画を処理できません。
ko: 동영상을 처리할 수 없습니다.
zh_cn: 无法处理该视频。
zh_hk: 無法處理影片。

# ATTACHMENT_ERROR_COULD_NOT_PARSE_IMAGE
source: Unable to parse image.
ja: 画像をパースできません。
ko: 사진을 분석할 수 없습니다.
zh_cn: 无法解析图片。
zh_hk: 無法處理影像。

# ATTACHMENT_ERROR_COULD_NOT_REMOVE_METADATA
source: Unable to remove metadata from image.
ja: 画像からメタデータを削除できませんでした。
ko: 사진의 메타데이터를 제거할 수 없습니다.
zh_cn: 无法删除图片的元数据。
zh_hk: 無法將影像中的資料移除。

# ATTACHMENT_ERROR_COULD_NOT_RESIZE_IMAGE
source: Unable to resize image.
ja: 画像のサイズを変更できません。
ko: 사진 크기를 조절할 수 없습니다.
zh_cn: 无法调整图像大小。
zh_hk: 無法重新調整影像大小。

# ATTACHMENT_ERROR_FILE_SIZE_TOO_LARGE
source: Attachment is too large.
ja: 添付ファイルが大きすぎます。
ko: 첨부 파일 용량을 초과했습니다.
zh_cn: 附件过大。
zh_hk: 附件太大。

# ATTACHMENT_ERROR_INVALID_DATA
source: Attachment includes invalid content.
ja: 添付ファイルが無効です。
ko: 첨부 파일에 잘못된 콘텐츠가 첨부되었습니다.
zh_cn: 附件中存在无效内容。
zh_hk: 附件包含無效的內容。

# ATTACHMENT_ERROR_INVALID_FILE_FORMAT
source: Attachment has an invalid file format.
ja: 添付ファイルのフォーマットが不正です。
ko: 첨부 파일의 포맷이 잘못되었습니다.
zh_cn: 附件的文件格式无效。
zh_hk: 附件的檔案類型無效。

# ATTACHMENT_ERROR_MISSING_DATA
source: Attachment is empty.
ja: 添付ファイルの中身が空です。
ko: 첨부 파일이 비어 있습니다.
zh_cn: 附件为空。
zh_hk: 附件沒有内容。

# ATTACHMENT_HINT
source: Choose Media to Send
ja: 送信するメディアを選択します
ko: 보낼 미디어를 선택하세요
zh_cn: 选择要发送的媒体
zh_hk: 選取媒體來傳送

# ATTACHMENT_KEYBOARD_BUTTON_MANAGE
source: Manage
ja: 管理する
ko: 관리
zh_cn: 管理
zh_hk: 管理

# ATTACHMENT_KEYBOARD_CONTACT
source: Contact
ja: 連絡先
ko: 연락처
zh_cn: 联系人
zh_hk: 聯絡人

# ATTACHMENT_KEYBOARD_CONTEXT_MENU_BUTTON_SELECT_MORE
source: Select More Photos
ja: 他の写真を選択する
ko: 더 많은 사진 선택
zh_cn: 选择更多照片
zh_hk: 選擇更多相片

# ATTACHMENT_KEYBOARD_CONTEXT_MENU_BUTTON_SYSTEM_SETTINGS
source: Go to Settings
ja: 設定へ
ko: 설정으로 이동
zh_cn: 打开设置
zh_hk: 前往設定

# ATTACHMENT_KEYBOARD_FILE
source: File
ja: ファイル
ko: 파일
zh_cn: 文件
zh_hk: 檔案

# ATTACHMENT_KEYBOARD_LIMITED_ACCESS
source: Signal has limited access to photos
ja: Signalの、写真へのアクセスが制限されています
ko: Signal의 사진에 대한 액세스 권한이 제한됩니다
zh_cn: Signal 对照片的访问受限
zh_hk: Signal 只能取用你選擇的相片

# ATTACHMENT_KEYBOARD_LOCATION
source: Location
ja: 場所
ko: 위치
zh_cn: 位置
zh_hk: 位置

# ATTACHMENT_KEYBOARD_NO_MEDIA_BODY
source: Once you’ve captured a photo or video, you'll be able to send your recents here
ja: 撮影した写真や動画はここに送信することができます
ko: 사진이나 동영상을 캡쳐하면 여기서 최근 사용 항목을 보낼 수 있습니다.
zh_cn: 当您拍摄照片或视频后，您可以在此处发送最近的照片或视频
zh_hk: 當你拍攝相片或影片後便可以在這裏傳送最近的項目

# ATTACHMENT_KEYBOARD_NO_MEDIA_TITLE
source: No Photos or Videos
ja: 写真や動画はありません
ko: 사진이나 동영상 없음
zh_cn: 无照片或视频
zh_hk: 沒有相片或影片

# ATTACHMENT_KEYBOARD_NO_PHOTO_ACCESS
source: Signal does not have access to your photos or videos. To enable access open Settings and tap Photos
ja: Signalはユーザーの写真と動画にアクセスすることはできません。 アクセスを許可するには「設定」を開いて「写真」をタップします
ko: Signal에 사진이나 동영상에 액세스할 권한이 없습니다. 액세스를 활성화하려면 설정을 열고 사진을 탭하세요.
zh_cn: Signal 没有访问您的照片或视频的权限。如要授予权限，请打开“设置”，然后点击“照片”
zh_hk: Signal 沒有權限來取用你的相片和影片。要允許取用，請打開「設定」，然後點按「相片」

# ATTACHMENT_KEYBOARD_OPEN_SETTINGS
source: Open Settings
ja: 設定を開く
ko: 설정 열기
zh_cn: 打开设置
zh_hk: 開啟設定

# ATTACHMENT_KEYBOARD_PAYMENT
source: Payment
ja: 決済
ko: 결제
zh_cn: 付款
zh_hk: 付款

# ATTACHMENT_KEYBOARD_PHOTOS
source: Photos
ja: 写真
ko: 사진
zh_cn: 照片
zh_hk: 照片

# ATTACHMENT_LABEL
source: Attachment
ja: 添付ファイル
ko: 첨부 파일
zh_cn: 附件
zh_hk: 附件

# ATTACHMENT_PICKER_DOCUMENTS_FAILED_ALERT_TITLE
source: Failed to choose document.
ja: ドキュメントの選択に失敗しました。
ko: 문서 선택에 실패했습니다.
zh_cn: 文件选取失败。
zh_hk: 無法選取檔案。
